❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම්...
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පාරුකාරයා හොයාගත්තේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
♪ සුළඟ මෘදු ලෙස මුමුණන විට ගස් මුදුන්වලට ඉහළින් සඳ නැඟී එයි ♪
♪ විසිරුණු තරු යට සුසුම්ලමින් අපි බොමු, ගායනා කරමු ♪
කරදර වෙන්න එපා.
♪ දිගු රාත්‍රිය පුරාම,
එක පහනක් පමණක් දැල්වෙමින් පවතී ♪
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාට එයාව හම්බවෙයි.
♪ මගේ දුක සහ සතුට ඇත්තටම දන්නේ කවුද? ♪
♪ වසර ගණනාවක බෙදාගත් අවස්ථා
පාවෙන වලාකුළු මෙන් මැකී යයි ♪
♪ සැබෑ ආදරය
දෛවයේ අප්‍රමාණ හැරීම් හරහා විඳදරා ගනී ♪
♪ නැවත එන තැනැත්තාට
ඇත්තේ පසුතැවීම පමණි ♪
♪ අත වනන විට
දූවිලි ඉවතට ගසාගෙන යයි ♪
♪ සුළඟේ සෑම නැගීමකදීම සහ වැටීමකදීම,
මම ඔබ ගැන සිතමි ♪
♪ ඔබේ පොරොන්දුව මගේ හදවතේ ඇත,
සදහටම අගය කරනු ලැබේ ♪
මිදුල හරහා තව බොහෝ දුරක් තිබේ.
එහෙනම්...
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කවදාහරි සතෙක් කුඩයක් පාවිච්චි කරනවා දැකලා තියෙනවද?
වැස්ස මට වතුර විතරයි.
මම වතුරට බය නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කුඩයක් පාවිච්චි කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔහ්.
ම්ම්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්!
නම්
ඔයා ඔයාගේ පාරුකාරයා හොයාගන්නවා,
ඔබ ස්වර්ගයට නගිනවාද?
ඇත්තටම කිසිවක් නැද්ද?
මේ මරණීය ලෝකයේ ඔබේ බැඳීම වටිනවාද?
ස්වර්ගීය අධිකරණය...
හොඳ කෑමක් නැතුව ඇති නේද?
එහෙමයි පේන්නේ.
හරිද?
ස්වර්ගීය උසාවියේදී නිසැකවම රසවත් ආහාර නොමැත.
කෑම සඳහා පමණක් වුවද,
ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාට නගින්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මෙහෙ කෑම වලටද?
මෙහෙ කෑම වලට.
ඔබ...
ඒක ගන්න!
දැන් පටන්,
ඔබ
කුඩයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
බායි!
♪ ඒ හදිසි සෙලවීම ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැත්තේ කවුද ? ♪
♪ මගේ ඇස් පියාගෙන එය වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මම අවංකවම මගේ හදවතින් ඇහුවා,
ඒත් මම හිරවෙලා ඉන්නවා ♪
♪ බොරු සත්‍ය විය හැකි නම් ♪
♪ ඔයා කොහේ හිටියත් මගේ ලෝකය ♪
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ නෑ.
වැළැක්වීමේ පියවර ගැනීම සැමවිටම හොඳයි.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි, ගාඩ් මාඕ.
එහි දෙයක් නැත.
කොහොමත් මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මෑතකදී කාලගුණය සීතලයි.
සීතලක් ඇති නොවීමට වගබලා ගන්න.
ඔබේ ඖෂධ නියමිත වේලාවට ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ස්තූතියි, ආරක්ෂක මාඕ.
බලන්න.
ඒක හුරතල් නේද?
මම මේ ජෝඩුව ගෙතුවේ ෂියැන්ජියුට...
ඒවා ඇත්තටම ලස්සනයි!
ස්තූතියි, මිස් ලෙ නින්ග්!
ඒවා ටිකක් පොඩි වැඩියි.
ඒ මම ඒවා ෂියැන්ජියු වෙනුවෙන් හැදුව නිසා.
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඒවා ඇන්දොත් ඒවා දිග හැරෙයි.
මිස් ලෙ නින්ග්, ඔබ සැබවින්ම දක්ෂ හා දක්ෂයි.
මේක තමයි හොඳම තෑග්ග..
මගේ ජීවිතේ කවදා හරි මට ලැබිලා තියෙනවා.
එහෙනම්...
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, ආරක්ෂක මාඕ.
මිස් ලෙ නින්ග් දක්ෂ හා දක්ෂයි,
මෘදු හා ආකර්ශනීය.
මගේ ස්වාමියා මෙන් නොව,
සැමවිටම දැඩි මුහුණක් ඇති
මට බැන වදින එක.
මට වඩා එයාගේ ගෑණිට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
මාස්ටර්...
ඔයා ඇයි මෙතන?
තුවාල වෙලා නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මේ තරම් හොඳ, පක්ෂපාතී බල්ලෙක් ඉන්නවට කියොරුට ස්තූතියි.
මාස්ටර්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක්.
මම ඔයාගේ තුවාල ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම විශේෂයෙන් ඔබට ඖෂධ ලබා ගැනීමට අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය කාර්යාංශයට ගියා.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒක දිග කතාවක්,
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නේ නැහැ
m-කෙටි කරන්න.
නමුත් ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි...
වචන කිහිපයකින්.
මාඕ ජින්.
මම තවදුරටත් ඉහළට යාමට සැලසුම් නොකරමි.
ඉහළට යන්නේ නැද්ද?
ඔබ අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ වගා කර ඇත.
සහ බොහෝ පීඩා විඳදරාගත්තා.
මගේ පාරුකරු මුණගැසුණේ මම නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් නගින්න තිබුණා.
එවිට මම අමරණීයයන් අතරට ශ්‍රේණිගත වනු ඇත, පසෙකින් සිටගෙන සිටිමි
අපේ සුනඛ රාජධානියේ උත්තරීතර, හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා ස්වාමියා,
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව එකට ආරක්ෂා කිරීම.
මොන තේජසද
සහ එහි තේජස.
අපි වෙනස් වෙන්නේ එතනයි.
ද
අමරණීයයන් අතරට එක්වීමට පුරුදු වෙන්න එපා.
මම දන්නවා.
ඔයා ඒක කරන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔබට කාලය ඉවරයි.
ඔබේ කරදර දැන් මසකට වරක් සිදු වේ.
ඊළඟට සෑම මාස භාගයකට වරක්,
ඉන්පසු සෑම සතියකම,
ඉන්පසු සෑම දින තුනකට වරක්,
අවසාන වශයෙන්, දෛනික පීඩාවන්.
සමහරවිට...
මට සියලු පීඩා විඳදරාගත හැකිය.
ඒත් ඔයා එහෙම දුක් විඳිනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ.
එහෙනම් ගිහින් අලුත් ගුරුවරයෙක් හොයාගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා කියන්න ඕන නෑ—
ඔබ යම් දිනක ඉහළට ගියත්,
ෂියාඕෆු කියඕරුව ආරක්ෂා කළාක් මෙන් මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අමතක කරන්න එපා,
මම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
ඉක්මන් කරන්න.
ෂියැං මහත්මිය.
ඔයා දන්නව ද
කොහොමද
රෑට ඒ දේට හැප්පෙන්න එපා?
විශ්වාස නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, එය මිදුලේ දිස්වේ.
අවසන් වරට එය ...
මට උපකාර කරන්න...
ඒක අමතක කරන්න, අමතක කරන්න!
කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඒක හරිම බියකරුයි!
හොඳයි...
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
එය කුමක් ද?
එහෙනම් මම...
මම ඔයාට කියන්නේ,
මෙය ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ රහස් නිධානයයි.
මට ඇහුනා
එය මුක්සි ප්‍රාන්තයේ හිටපු අධිරාජ්‍යයා විසින් ඉතිරි කරන ලදී.
මම ඔයාට ඒක බලන්න විතරයි දුන්නේ.
මොකද ඔයා දක්ෂයි.
කම්පන සහගත...
සහ ත්‍රාසජනකයි.
මේක ඔයාලට බලන්න අවසර තියෙනවද?
ඉක්මනින් වතුර සූදානම් කරන්න
ඒ නිසා මහරජතුමනි ඉක්මනින් නාන්න පුළුවන්.
ඔව්,
චෙන් මහත්මිය.
බාල්දිය ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි,
ඔයා තාමත් කුමරියගේ බිරිඳගේ කාරණය ගැන හිතනවද?
දික්කසාදය.
මගේ පුතාට එයාගේ බිරිඳව දික්කසාද කරන්න ඕන.
මේ ආරංචිය එළියට ආවොත්,
අපි සාමාන්‍ය ජනතාවගේ විහිළුවට ලක් වෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
මට විශ්වාසයි කුමරියගේ බිරිඳ කතා කරන්න ඇති කියලා.
ව්‍යාකූල මොහොතක.
ඔයාට දික්කසාදයක් ඕනද?
සිහින දකින්න.
තාත්තා කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මට ඕන තාත්තට තේරුම් කරන්න විතරයි.
එයාට ඇත්තටම මට උදව් කරන්න ඕන නම්,
දික්කසාදය තමයි හොඳම ක්‍රමය.
ඔබ...
මේ ජීවිත කාලෙටම ඔයාට මගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා.
මාව හිරකරගෙන ඉන්නවට අමතරව,
ඔබට වෙන කිසිවක් කළ නොහැක.
පියා නියම කර ඇත
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවොත්,
එය ඔහුට පහර දීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
දැන් ඔයාට මට ගහන්නවත් බෑ.
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට පෙනෙනු ඇත
මම සියල්ල භාර ගන්නා ආකාරය.
අවතාරයක්!
චෙන් මහත්මිය!
අවසන් රාත්රිය,
මට ඒ දේ පේන්න බැරි වුණේ ඇයි?
පරණ නරියා එතන හිටියා නම්,
ඔහු එය නිසැකවම දකින්න ඇති.
අර ගඳ ගහන පරණ නරියා,
හේතුවක් තිබුණත් නැතත්, හැමවෙලේම මා වටා එල්ලෙනවා,
නමුත් තීරණාත්මක මොහොතේ, ඔහු කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය ගැන නරක විදිහට කතා කරන එක හොඳ නෑ.
මට මායාවන් දැනෙනවද?
ඇත්ත.
ඔහු විවෘතව පෙනී සිටීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
Ningshuang මාලිගාවේ?
මම ඇයි එඩිතර නොවන්නේ?
කුමක් ද?
මම තැඹිලි පාටට කැමතියි.
ඔයා සලබයෙක් වෙලාද?
සමනලයෙක්.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අවසන් රාත්රිය,
නිංෂුවාං කුමරියගේ නාන වතුර හදිසියේම ලේ රතු පැහැයට හැරුණි.
ඒක ආයෙත් කරදර ඇති කරන දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
මම මුළු රෑම දොරෙන් එළියේ හිටියා.
මම අසාමාන්‍ය දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
නිංෂුවාං කුමරියගේ කුටියට ඇතුළු වීම හෝ පිටවීම.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මිස...
ඒ දේ
නිංෂුවාං කුමරියගේ කුටිය තුළ තමයි හැමදාම හිටියේ.
මම දැන් නිංෂුවාං කුමරියට කෑම ගේන්න යනවා.
මාත් එක්ක ඇවිත් බලන්න.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි?
ඒක අමුතුයි.
මෙහි අසාමාන්‍ය දෙයක් නැත.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද,
Huo Xiangjiu!
Huo Xiangjiu,
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මේ සලබයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක අල්ලගන්න!
ඒක පියාඹලා ගියා!
උතුම් මාතාවට හානි කිරීමට එඩිතර වන ඕනෑම දෙයක්,
මම හදන්නම්...
අතුරුදහන් වෙනවා.
මගේ හෙදිය,
ඔයා හරිම බලවත්.
ඔහු...
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය සමනලයෙකු වෙනුවෙන් හැඬුවාය.
Huo Xiangjiu,
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒ සාමාන්‍ය සමනලයෙක් නෙවෙයි.
මගේ හෙදිය සමනලයෙක් මැරුවා,
ඔබේ සැමියා නොවේ.
ඒ සාමාන්‍ය සමනලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක...
එය පියාඹා ගියේය.
ඒක ඈතට පියාඹලා ගියා...
ඔයා දැන් කිව්වා
ඒක සාමාන්‍ය සමනලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මම වරක්
මේ වගේ කතාවක් ඇහුවා.
පෙම්වතුන් යුවළක් හිටියා
එකිනෙකාට දැඩි ලෙස ආදරය කළ.
නමුත් කාන්තාවගේ පවුල
සෑම හැරීමකදීම ඔවුන්ව අවහිර කරමින් සිටියේය
ඒ වගේම එයාලට එකට ඉන්න දෙන්නෙත් නෑ.
අවසානයේ දී...
ඔවුන් බලාපොරොත්තු සුන් වූ තත්වයකට ඇද දමනු ලැබීය.
දෙන්නම ආදරේ වෙනුවෙන් මැරුණා..
සහ සමනලුන් යුගලයක් බවට පත් විය,
පියාඹනවා.
එතැන් සිට,
මම සමනලුන් දකින සෑම විටම,
මට මේ කතාව හිතෙනවා.
තෝ සරල මිනිහා,
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කතාවක් විශ්වාස කරනවද?
ඔව්!
ද
සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නොමැතිකම.
මිනිසුන්ගේ හදවත් රැවටිලිකාරයි.
අනාගතයේ දි,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔව්.
ස්තූතියි, චෙන් මහත්මිය.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි යමු.
අපි මහලු මැඩම්ට ගෞරව දක්වන්න යා යුතුයි.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය මාව මග හරිනවා.
මම මාවම අවමානයට ලක් කර ගන්නේ ඇයි?
පරණ මැඩම් දැන් එච්චර තද නෑ.
මේ වතාවේ ඇය ඔබව දකින්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න,
මහරජතුමා වෙනස් වීමට මට උදව් කරන්න දෙන්න.
තුන්වන මාමා,
කෑමට වෙලාව.
තුන්වෙනි නැන්දා ගැන ආරංචියක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
කවුරුහරි ඇයව දැක්කා.
නිංෂුවාං මාලිගයේ සලබයන් ගසමින්.
Ningshuang මාලිගය?
ඒ කපටි නරියා ඇත්ත කිව්වා.
යන්න එපා,
තුන්වෙනි මාමා!
අපි රාජකාරියට යන්නයි හදන්නේ.
ප්‍රධානියා මෙහි සිටින විට ඔබ කිසි විටෙකත් අවට නැත.
මේ පාර මට අමාරු කරන්න එපා,
කරුණාකර?
මම ඔයාගේ තුන්වෙනි නැන්දා හොයාගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාට ඔක්කොම සල්ලි දෙන්නම්.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි!
ඔයා මගේ ඇත්තම මාමා.
මේක කොහොමද?
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
හරි.
ෂියැංජියුට නිංෂුවාං මාලිගයේ කෑමට හොඳ දෙයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඇයට කෑම ගේන්න ඉම්පීරියල් කිචන් එකට යනවා.
හේයි, හොඳයි,
මෙතන කෑම තියෙනවා!
ඒ කාන්තාවද?
කෑමට වඩා පෙළඹවීමක් ඇති කරයිද?
මට ඇත්තටම ෂියැංජියු බලන්න නිංෂුවාං මාලිගයට යන්න ඕන.
මෙච්චර කල් ගියා.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හරි.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ හදලා දෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ප්‍රධාන සූ!
මට රස කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න.
මට ඒවා මාත් එක්ක ගන්න ඕන.
ඒ ඔහු...
උපස්ථායක බායි.
මුට්?
ඔයාව තනියම දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
කුණු.
ඔයා? හරියට!
තෝ යක්ෂයා,
කොච්චර අහංකාරද.
උපස්ථායක බායි.
ඔයා කොහොමද ඉම්පීරියල් කුස්සියේ කෑම කන්න බය?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මම දැන් ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන් වෙනුවෙන්!
Bai Yu, Bai Yu!
මිස්ටර් බායි, මිස්ටර් බායි.
මේ පාර, මේ පාර.
බායි මහත්තයා. බායි මහත්තයා?
අපිට අපේ අමනාපකම් විසඳගන්න පුළුවන්ද?
වෙන කවුරුත් සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව?
මම ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශයෙන් පැවත එන 30 වන පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
යක්ෂයන් තුරන් කර ධර්මිෂ්ඨකම ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
ඔයා නපුරේ පැත්ත ගන්නවා
සහ දුෂ්ට ක්‍රියාවන්ට සහාය වීම.
මම දැන්ම ඔයාව පහළට ගන්නම්.
බායි යූ,
ඔයා දන්නව ද
ඇය කවුද?
ඇය කවුද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇය Huo Xiangjiu ගේ සමීප මිතුරියයි.
ඒක හොඳයිද?
ම්ම්.
හොඳ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මාඕ ජින්.
ඔයා කොහොමද එයාට කන්න දෙන්නේ?
මේ තරම් දුමෙන් පිරුණු, අපිරිසිදු තැනක?
කන්න ඕන නම්...
අපි නිසි තැනක් සොයා ගනිමු.
මෙහෙට කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, ආහාර වේලාව පැමිණි විට,
මිස් ලෙ නින්ග්,
ඔයාට කෑම මෙහෙට ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
ඉම්පීරියල් මුළුතැන්ගෙය දුමෙන් හා ගින්නෙන් පිරී ඇත.
ඔබේ නෙළුම් මලක් වැනි මුහුණ දුමෙන් අඳුරු වුවහොත්,
Xiangjiu මට දොස් කියයි.
ඉදිරියට එන්න.
වැඩිපුර කන්න.
මෙය "ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න" යන්නයි.
"සුමට යාත්‍රා කිරීම."
"හදවත සසල කරවන."
සහ "වේගවත් ධාවනය."
හරි, ඒ ඇති!
බායි මහතා,
ඔයාට වෙන දේවල් නැද්ද?
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මගේ රාජකාරිය වුණේ ෂියැංජියුට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන එක.
නමුත් මිස් ලෙ නින්ග් යනු ෂියැංජියුගේ හොඳ මිතුරියකි.
මිස් ලෙ නින්ග්ව හොඳින් රැකබලා ගැනීම
නිසැකවම ෂියැංජියුව ගොඩක් සතුටු කරයි
ඇය දැනගත් විට.
උපස්ථායක බායි,
ඔයා ෂියැංජියු වලට කෑම ගේන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
උපස්ථායක බායි, මට කල්පනා වෙනවා
ඔයාට මාව ෂියැංජියු බලන්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන් නම්.
මුලින්ම මම දේවල් සොයා බලන්නම්.
ඒකෙන් කරදරයක් වෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ම්ම්.
මම මුලින්ම ඉම්පීරියල් කුස්සියට යන්නම්.
ෂියැංජියුට කෑම ටිකක් හදන්න.
මාඕ ජින්,
මට මිස් ලෙ නින්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
කිසියම් නොසැලකිල්ලකින්,
මම ඔයාගේ ඔළුව අල්ලන්නම්.
ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
මාව පේන්නේ නැහැ.
මාව පේන්නේ නෑ...
ෂියැංජියු සහ නිංෂුවාං කුමරිය කොහෙද යන්නේ?
Gongsun Hao.
මේක මාලිගාව, ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා නිසා විතරක් එහෙම හිතන්න එපා.
උසාවියේදී විශාල බලයක් තියෙනවා, ඔයා විශේෂ කෙනෙක්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මස්සිනා,
කුමරියගේ බිරිඳගේම සහෝදරයා,
සහ අනාගත අධිරාජ්‍ය මාමා.
පැරණි කියමනට අනුව, මස්සිනා යනු අර්ධ පුතෙකු හා සමානයි.
නැත.
ඒක "බෑනා කියන්නේ අර්ධ පුතෙක් වගේ" කියන එක.
ඒ "ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගේ පුතාගෙන් භාගයක් වගේ" කියන එක.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගේ අඩ සහෝදරයා වගේ!
ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මෙම වසම තුළ,
අහසින් වැටෙන කුරුළු බිංදු පවා
ගීත පවුලට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔබ ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයට ඉක්මන් වෙනවාද?
ඔව් සර්.
තේරුනාද?
මම දැන් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මට ඒක ඇහුණා.
ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබට කතා කරන විට, ඔබ "තේරුම් ගත්තා" යනුවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඉදිරියට එන්න,
කියන්න.
තේරුණා.
- සුභ පැතුම්, ඔබතුමාණෙනි,
-චෙන් මැඩම්.
ඉක්මනින් ගොස් අපගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න,
සහ කියන්න නිංෂුවාං කුමරිය සහ චෙන් මැඩම් කියලා
පැරණි මැඩම්ට ගෞරව දැක්වීමට අපි මෙහි පැමිණ සිටිමු.
මහලු මැඩම් නියෝග කළා
එයා අද විතරයි ඔයාව දකින්නේ කියලා මැඩම් චෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කරුණාකර ඉන්න, උතුමාණනි.
මට මොහොතක් දෙන්න.
මට පරණ මැඩම්ට කතා කරන්න දෙන්න.
තවත් කරදර කරගන්න එපා.
එයාට ඇත්තටම මාව බලන්න ඕන නම්,
ඇය එවැනි නියෝගයක් දෙන්නේ ඇයි?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
යන්න තියෙන හදිස්සිය මොකක්ද?
මට මහලු මැඩම්ව ඒත්තු ගන්වන්න දෙන්න.
ඔබව දැකීමට.
තාමත් වැඩ කළේ නැත්නම්, අපි යනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මේ හිතුවක්කාර විදියට හිටියොත්,
මට ඇත්තටම කේන්ති යයි.
හොඳයි, හොඳයි.
තරහ වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
නමුත් මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න—
මම පැය භාගයක් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ.
හරි,
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
පැය භාගයක් තියෙනවා.
යන්න එපා.
මගේ ශුභාරංචිය එනකම් ඉන්න.
ඒ තමයි සහෝදර ෆුයිංට අභියෝග කළ ගැහැණු ළමයා.
ඇය මෙතනමයි.
ඉහළ සහ... සහ... සෙවීමෙන් පසු
ඇයව අල්ලගන්න!
යන්න!
මම නිංෂුවාං කුමරිය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහ්,
නිංෂුවාං කුමරිය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මස්සිනා,
කුමරියගේ බිරිඳගේම සහෝදරයා,
සහ අනාගතය
අධිරාජ්‍ය මාමා,
සහ නැගෙනහිර මාලිගා ආරක්ෂක බළකායේ කපිතාන්.
මේ කාන්තාව
මගේ සහෝදර ෆුයිංගේ හිත රිද්දුවා.
ඇය අධිකරණයට අවශ්‍ය අපරාධකාරියකි.
මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
මගේ නිංෂුවාං මාලිගයේ මිනිස්සු
ඒවා ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන් දේවල් නෙවෙයි—
ඔටුන්න හිමි කුමරුටවත් නොවේ.
ඔයාගේ කඩු අහක දාන්න!
ඔබ සැමට!
මම සහෝදර ෆුයිංගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි.
ඊට අමතරව,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මස්සිනා,
ඔයා එයාගේ නංගි.
කොහොමත් අපි නෑදෑයෝනේ.
මෙය හැඳින්වෙන්නේ...
අපි අපේම ඒවා නිවා දැමුවා.
මම අදහස් කළේ...
අපි අපේම දේ භාර දුන්නා!
අපි පවුලක්,
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි නේද?
මරණයෙන් පසු අපි එකම මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ නොසිටිමු.
අපි මොන වගේ නෑදෑයෝද?
ඔබේ උතුම්කමට ඇත්තටම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට ඔළුගෙඩි කඩන්නත් පුළුවන්.
උත්සාහ කරන්න ඕනද?
නෑ නෑ! එපා!
අවි භයානකයි!
සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
මෙතනින් යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න:
Huo Xiangjiu මා වෙනුවෙන් වැඩ කරයි,
මගේ මිනිස්සුන්ට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව කුපිත කළොත්,
මම ඔයාගේ නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් හැම කෙනෙක්වම ගන්නම්.
ඔවුන් එකින් එක මරා දමන්න.
මහරජාණෙනි, මෙය කිරීමෙන්,
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විරුද්ධ වෙනවා.
එහෙනම් ආපහු ගිහින් එයාගෙන් අහන්න
ඔහු මගේ සතුරා වීමට එඩිතරද කියලා.
හරි,
මම ආපහු ගිහින් ඔයාගේ පණිවිඩය කියන්නම්.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
අපි යමු!
නවත්වන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මකබෑවිලා පලයන්.
උපස්ථායක බායි!
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මෙතනට එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උපස්ථායක බායි,
ඔයා කොහොමද මෑතකදී?
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
ඉතා හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් මම නැහැ.
එහෙනම්...
අපි අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවමුද?
ඔයා අසනීපෙන්.
ඔව්,
මේ සේවකයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කෑම පෙට්ටියක් අරන් යන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන් මට එය උන්වහන්සේ වෙත ගෙන එන ලෙස නියෝග කළේය.
එය විවෘත කරන්න.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තට ඒක කන්න පුළුවන්,
නමුත් මට බැහැ?
උතුමාණනි, ඔබට පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක කන්න බැරිද?
නෑ නෑ.
කුමක් ද...
මම අදහස් කළේ
උතුමාණන් වහන්සේ ඕනෑවට වඩා කෑවොත්,
එය ඔබේ ආහාර ජීර්ණයට බාධා ඇති කළ හැකිය.
ඔයා බයයි මම ඒවා කෑවොත් කියලා,
ඔයාට ආපහු වාර්තා කරන්න බැරි වෙයි නේද?
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නම්.
ෂියැං මහත්මිය,
හැමෝම එක්ක කෑම බෙදාගන්න.
එන්න, ෂියැංජියු.
කන්න.
ඉදිරියට එන්න,
හැමෝම, ටිකක් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
නැත.
මම නිකන්...
ඔබවහන්සේ දැකීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
මම ඔබේ මහෝත්තමයාණන් දකින සෑම විටම, මම සතුටු වෙමි!
මම අතිශයින් සතුටුයි.
ඉතින් මම...
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද?
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
අද මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, ඔබේ මහිමය.
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි.
ඒක නිකම්
ඔයා මගේ නිංෂුවාං මාලිගයෙන් කියලා.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ මිනිස්සු ඔයාට හානියක් කළා නම්,
මම මුහුණ නැති කරගන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන මම තවමත් ඔබ වහන්සේට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇයි
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාව මරන්න හදනවද?
ඔයා වැඩ කරන්නේ ෆෙන්ග් මොචෙන් ළඟ.
ඔයා මගේ මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න කුමන්ත්‍රණය කළා -
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය!
ඔවුන් කියනවා
මහලු ආර්යාව නිංෂුවාං කුමරිය බිහි කරන විට,
ඇය මිය යන්නට ආසන්න විය.
ඉතින් ඇයට කුමරිය කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති විය,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඇය ඇයව ඇගේ භාරකාර කාන්තාව වෙත ඇති දැඩි කිරීමට යැව්වා,
චෙන් මහත්මිය.
කුමරිය හැදී වැඩුණු විට,
ඇය බොහෝ විට ඇයට ගෞරව දැක්වීම සඳහා කුනිං මාලිගයට ගියාය.
නමුත් පැරණි මැඩම්
එක පාරක්වත් ඇයව දකින්න අකමැති වුණා.
කාලය ගෙවී යත්ම,
ඇය ස්වභාවයෙන්ම චෙන් මැඩම්ට සමීප වූ අතර පැරණි මැඩම් කෙරෙහි අමනාප විය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කැමතිද පරණ මැඩම් එක්ක සමාදාන වෙන්න?
ඔයාට ඒක මොකක්ද?
මම...
පොඩි කාලෙම අම්මව නැති කරගත්තා,
ඒ නිසා අම්මාගෙන් වෙන්වීමේ වේදනාව මට තේරෙනවා.
එබැවින්,
ඔබතුමා සමගි කිරීමට මම උදව් කිරීමට කැමතියි
පැරණි මැඩම් සමඟ.
එතරම් උතුම් වචන,
Huo Xiangjiu.
ඔයා මගේ මාලිගාවේ වැඩ කරන්න ආපු නිසා,
ඔබේ මුවින් පිට වූ එක වචනයක්වත් සත්‍ය වී නැත.
මාව රවටන අයට මම වෛර කරනවා.
මාව රවට්ටන්න එඩිතර වෙන ඕනෑම කෙනෙක්
කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබිය යුතු නැහැ!
ඔයා දන්නවද... සටන් කලාවන්?
කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි
ෆෙන්ග් මොචෙන් විසින් එවන ලදී.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය!
මෙම සේවකයා
ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ
මහරජතුමනි සහ මහලු මැතිණියට උදව් කිරීමට
සමගි කරන්න
සහ පවුල් බැඳීම් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තම දරුවා නොසලකා හැර ඇති පුද්ගලයෙක්—
මට ඇය සමඟ සමාදාන වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්,
ඔබේ මනස ඔබේ යුතුකම් කෙරෙහි යොමු නොවන්නේ නම්,
ඒවා නරක චේතනාවන්.
ඔබේ ඒ සැලසුම් ඉවත දමන්න.
මගේ මාලිගාවෙන් එළියට යන්න.
දැන් පටන්,
ඔබට නැවත මෙහි පය තැබීම තහනම්ය.
එසේ නොමැතිනම්,
ෆෙන්ග් මොචෙන්ටවත් ඔයාව බේරගන්න බැරි වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥